¡Shanshan, deja de jugar!
Esto no va a funcionar.
¿No eres detective?
¿Ni siquiera tienes tanta habilidad?
Han pasado cinco años.
Estoy viviendo para vengarme.
Y encontrar pruebas del asesinato de mi padre.
Para heredar los bienes de mi padre.
Si no puedo lograr estas dos cosas,
¿Cuál es el punto de vivir?
Shanshan, Shanshan, ¡cálmate!
Muy bien, iré.
Pero no la conozco en absoluto.
¿Cómo se supone que voy a ganarme su confianza?
escuché
Lleva a su hija de excursión todas las semanas.
Puedes seguirlos.
Encuentra la oportunidad de acercarte a ella.
Por lo demás hay que creer
No hay nada que el dinero no pueda lograr.
Xiao Nuo, ¿estás feliz?
¡Sí, mamá es la mejor para Xiao Nuo!
¡Xiao Nuo! ¡Xiao Nuo!
Xiao Nuo, ¿qué pasa?
¡Xiao Nuo, no asustes a mami!
¿Qué pasó?
Hija mía no sé por qué.
De repente se desmayó.
Está bien, mi auto está allí.
Te llevaré al hospital.
médico,
¿Por qué mi hija se desmayó de repente?
Tu hija tiene leucemia.